Repository: Lessica/DeviceInfo
Catalog: DeviceInfo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: All tunnels terminated.
zh_hans: 已终止所有隧道。

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Connect…
zh_hans: 连接…

source: Copied to pasteboard.
zh_hans: 已拷贝至剪贴板。

source: Could not connect to lockdownd (%d)
zh_hans: 无法连接到 lockdownd (%d)

source: Create tunnel to %@…
zh_hans: 正在建立隧道至 %@…

source: Disconnect: %d
zh_hans: 断开: %d

source: Disconnect…
zh_hans: 断开连接…

source: Loading…
zh_hans: 载入中…

source: No available tunnel.
zh_hans: 无可用隧道。

source: Ready.
zh_hans: 准备就绪。

source: Reload device list…
zh_hans: 重新载入设备列表…

source: Remove All Tunnels…
zh_hans: 移除所有隧道…

source: Tunnel created, src = %d, dest = %d, pid = %d.
zh_hans: 隧道已建立，源端口为 %d，目标端口为 %d，进程号为 %d。

source: Tunnel terminated, pid = %d (status = %d).
zh_hans: 隧道已终止，进程号为 %d （状态码为 %d）。

source: Unknown Model
zh_hans: 未知型号
